El objeto screen corresponde a la pantalla utilizada por el usuario. Este
objeto cuenta con seis propiedades.

Todas sus propiedades son solamente de lectura, lo que significa que
podemos consultar los valores de las propiedades del objeto, pero no las
modificar.

El uso del objeto screen y sus propiedades, es muy común en los
diseñadores de páginas web que necesitan saber la resolución total de la
pantalla del usuario para poder adaptar sus diseños antes de cargarlos. Otro
uso común de este objeto, es consultar todas sus propiedades con el fin de
adaptar la posición y el tamaño de las ventanas emergentes que abra la
aplicación web.

